Repository: GNOME/easytag
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Process URL field
zh_cn: 处理 URL 字段

source: Process encoded-by field
zh_cn: 处理编码程序字段

source: Capitalization
zh_cn: 大小写

source: Capitalize all
zh_cn: 转为大写

source: Whether to upper-case all characters of the tag when processing tag fields
zh_cn: 处理标签字段时，是否将标签的所有字符转为大写

source: Lowercase all
zh_cn: 转为小写

source: Whether to lower-case all characters of the tag when processing tag fields
zh_cn: 处理标签字段时，是否将标签的所有字符转为小写

source: Capitalize first letter
zh_cn: 首字母转为大写

source: Whether to upper-case the first letter of the tag when processing tag fields
zh_cn: 处理标签字段时，是否将标签的首字母转为大写

source: Capitalize the first letter of each word
zh_cn: 将每个单词的首字母转为大写

source: Whether to upper-case the first letter of each word when processing tag fields
zh_cn: 处理标签字段时，是否将标签中每个单词的首字母转为大写

source: Detect Roman numerals
zh_cn: 检测罗马数字

source: Whether to detect Roman numerals when applying upper-case conversions while processing tag fields
zh_cn: 将标签字段转为大写时，是否检测罗马数字

source: Do not change capitalization
zh_cn: 不改变大小写

source: Spaces Conversions
zh_cn: 空格转换

source: Whether to remove all spaces when processing tag fields
zh_cn: 处理标签字段时，是否删除所有空格

source: Insert a space before uppercase letters
zh_cn: 在大写字母前插入空格

source: Whether to insert spaces before capital letters when processing tag fields
zh_cn: 处理标签字段时，是否在大写字母前插入空格

source: Remove duplicate spaces and underscores
zh_cn: 删除重复的空格和下划线

source: Whether to remove duplicate spaces and underscores when processing tag fields
zh_cn: 处理标签字段时，是否删除重复的空格和下划线

source: Do not change word separators
zh_cn: 不改变单词分隔符

source: Character Conversions
zh_cn: 字符转换

source: Convert ‘_’ and ‘%20’ to spaces
zh_cn: 将“_”和“%20”转换为空格

source: The underscore character or the string ‘%20’ is replaced by one space. Example, before: ‘Text%20In%20An_Entry‘, after: ‘Text In An Entry’
zh_cn: 将下划线或“%20”字符串替换成空格。例如“Text%20In%20An_Entry”会变成“Text In An Entry”

source: Convert spaces to underscores
zh_cn: 将空格转换为下划线

source: The space character is replaced by one underscore character. Example, before: ‘Text In An Entry’, after: ‘Text_In_An_Entry’
zh_cn: 将空格替换为下划线。例如“Text In An Entry”会变成“Text_In_An_Entry”

source: Convert:
zh_cn: 转换：

source: Replace a string by another one. Note that the search is case sensitive
zh_cn: 文本替换，注意这里区分大小写

source: to:
zh_cn: 为：

source: Do not convert
zh_cn: 不转换

source: Show / Hide Masks Editor
zh_cn: 显示 / 隐藏掩码编辑器

source: Show / Hide Legend
zh_cn: 显示 / 隐藏说明

source: Scanner Preferences
zh_cn: 扫描偏好设置

source: Scan Files
zh_cn: 扫描文件

source: Scan selected files
zh_cn: 扫描所选文件

source: Find Files
zh_cn: 查找文件

source: Search:
zh_cn: 搜索：

source: Type the text to search for in the file list, or leave the field empty to display all files
zh_cn: 输入要在文件列表中搜索的文本，留空则显示所有文件

source: _Find
zh_cn: 查找(_F)

source: In:
zh_cn: 于：

source: the Filename
zh_cn: 文件名

source: the Tag
zh_cn: 标签

source: Case sensitive
zh_cn: 区分大小写

source: CD
zh_cn: 光盘

source: Tag
zh_cn: 标签

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Tag selected files with this title
zh_cn: 对所选文件添加该标题的标签

source: Artist:
zh_cn: 艺术家：

source: Tag selected files with this artist
zh_cn: 对所选文件添加该艺术家的标签

source: Album artist:
zh_cn: 专辑艺术家：

source: Tag selected files with this album artist
zh_cn: 对所选文件添加该专辑艺术家的标签

source: Album:
zh_cn: 专辑：

source: Tag selected files with this album name
zh_cn: 对所选文件添加该专辑的标签

source: CD:
zh_cn: 光盘：

source: Tag selected files with this disc number
zh_cn: 对所选文件添加该光盘编号的标签

source: Year:
zh_cn: 年份：

source: Tag selected files with this year
zh_cn: 对所选文件添加该发行年份的标签

source: Number selected tracks sequentially. Starts at 01 in each subdirectory
zh_cn: 为所选音轨依序编号，每个子目录从 01 开始

source: Track #:
zh_cn: 音轨 #：

source: Set the number of files, in the same directory of the displayed file, to the selected tracks
zh_cn: 对选中的音轨设置文件总数，以相同目录中显示的文件计算

source: Tag selected files with this number of tracks
zh_cn: 对所选文件添加该音轨总数的标签

source: Genre:
zh_cn: 流派：

source: Comment:
zh_cn: 备注：

source: Tag selected files with this comment
zh_cn: 对所选文件添加该备注的标签

source: Composer:
zh_cn: 作曲家：

source: Tag selected files with this composer
zh_cn: 对所选文件添加该作曲家的标签

source: Orig. artist:
zh_cn: 原唱者：

source: Tag selected files with this original artist
zh_cn: 对所选文件添加该原唱者的标签

source: Copyright:
zh_cn: 版权：

source: Tag selected files with this copyright
zh_cn: 对所选文件添加该版权所有的标签

source: Tag selected files with this URL
zh_cn: 对所选文件添加该 URL 的标签

source: Encoded by:
zh_cn: 编码器：

source: Tag selected files with this encoder name
zh_cn: 对所选文件添加该编码器的标签

source: Common
zh_cn: 常用

source: You can use drag and drop to add an image
zh_cn: 你可以用拖放加入图片

source: Add images to the tag
zh_cn: 将图像加入标签

source: Remove selected images from the tag
zh_cn: 从标签中删除所选图像

source: Save the selected images to files
zh_cn: 将所选图像保存到硬盘

source: Edit image properties
zh_cn: 编辑图像属性

source: Tag selected files with these images
zh_cn: 对所选文件添加这些图像的标签

source: Images
zh_cn: 图像

source: First file
zh_cn: 第一个文件

source: _Previous File
zh_cn: 上一个文件(_P)

source: Previous file
zh_cn: 上一个文件

source: Next file
zh_cn: 下一个文件

source: Last file
zh_cn: 最后一个文件

source: _Show Scanner
zh_cn: 显示扫描(_S)

source: Show scanner
zh_cn: 显示扫描

source: Remove tags
zh_cn: 删除标签

source: _Undo
zh_cn: 撤消(_U)

source: Undo for file
zh_cn: 撤销文件更改

source: R_edo
zh_cn: 重做(_E)

source: Redo for file
zh_cn: 重做文件更改

source: Save changes to selected files
zh_cn: 保存所选文件的更改

source: Browse directory tree
zh_cn: 浏览目录树

source: Browse artists and albums
zh_cn: 浏览艺术家和专辑

source: Invert file selection
zh_cn: 反向选中文件

source: Search filenames and tags
zh_cn: 搜索文件名和标签

source: CDDB Search…
zh_cn: CDDB 搜索…

source: Generate a playlist
zh_cn: 生成播放列表

source: Stop the current action
zh_cn: 停止当前操作

source: Load on startup
zh_cn: 启动时加载

source: Default path
zh_cn: 默认路径

source: Show hidden directories while browsing
zh_cn: 浏览时显示隐藏目录

source: CDDB server hostname for automatic search
zh_cn: 自动搜索的 CDDB 服务器主机名称

source: The CDDB server to use for the automatic search
zh_cn: 用来自动搜索的 CDDB 服务器

source: CDDB server port for automatic search
zh_cn: 自动搜索的 CDDB 服务器端口

source: The CDDB server port to use for the automatic search
zh_cn: 用来自动搜索的 CDDB 服务器端口

source: CDDB server path for automatic search
zh_cn: 自动搜索的 CDDB 服务器路径

source: The CDDB server path to use for the automatic search
zh_cn: 用来自动搜索的 CDDB 服务器路径

source: CDDB server hostname for manual search
zh_cn: 手动搜索的 CDDB 服务器主机名称

source: The CDDB server to use for a manual search
zh_cn: 用来手动搜索的 CDDB 服务器

source: CDDB server port for manual search
zh_cn: 手动搜索的 CDDB 服务器端口

source: The CDDB server port to use for a manual search
zh_cn: 用来手动搜索的 CDDB 服务器端口

source: CDDB server path for manual search
zh_cn: 手动搜索的 CDDB 服务器路径

source: The CDDB server path to use for a manual search
zh_cn: 用来手动搜索的 CDDB 服务器路径

source: Use DLM to match CDDB results to files
zh_cn: 使用 DLM 算法将 CDDB 查询结果匹配到文件

source: Select the file with the position which matches the position of the CDDB result
zh_cn: 选中 CDDB 搜索结果中对应位置的文件

source: Run the scanner on CDDB results
zh_cn: 对 CDDB 搜索结果运行扫描

source: The fields to use in a manual CDDB search
zh_cn: 用来手动搜索 CDDB 的字段

source: Which fields to search for matches of the returned CDDB results
zh_cn: 在返回的 CDDB 搜索结果中查找哪些匹配字段

source: The categories to use in a CDDB search
zh_cn: 用来搜索 CDDB 的类别

source: Which categories to search for matches in the returned CDDB results
zh_cn: 在返回的 CDDB 搜索结果中查找哪些匹配类别

source: The tag fields to set when matching against CDDB results
zh_cn: 匹配 CDDB 搜索结果时设置哪些标签字段

source: Which tag fields should be set when matching against selected files and CDDB results
zh_cn: 匹配选中的文件和 CDDB 搜索结果时要设置哪些标签字段

source: Show changed files in bold
zh_cn: 将已更改的文件用粗体显示

source: Whether to highlight changed files in the file list by making them bold, or alternatively by making them red
zh_cn: 用粗体还是红色高亮已更改的文件

source: How to sort audio files in the file list
zh_cn: 如何排序文件列表中的音频文件

source: Sort files in ascending or descending order for the selected type
zh_cn: 根据选择的类型以升序或降序排列文件

source: Use a non-standard character encoding when reading ID3 tags
zh_cn: 读取 ID3 标签所用的非标准字符编码

source: Write ID3v1 tags
zh_cn: 写入 ID3v1 标签

source: The character set for writing ID3v1 tags
zh_cn: 写入 ID3v1 标签的字符集

source: Choose the character set to be used when writing ID3v1 tags
zh_cn: 选择用来写入 ID3v1 标签的字符集

source: Encoding options when writing ID3v1 tags
zh_cn: 写入 ID3v1 标签的编码选项

source: Additional options to pass to iconv() when converting between encodings when writing ID3v1 tags
zh_cn: 写入 ID3v1 时，字符编码转换用到的 iconv() 函数的附加选项

source: The character set for reading ID3v1 and ID3v2 tags
zh_cn: 读取 ID3v1 及 ID3v2 标签所用的字符集

source: Write ID3v2 tags
zh_cn: 写入 ID3v2 标签

source: Enable ID3v2.4 support
zh_cn: 启用 ID3v2.4 支持

source: Whether to write ID3v2.4 tags when ID3v2 support is enabled
zh_cn: ID3v2 支持启用时，是否写入 ID3v2.4 标签

source: Convert old ID3 tag versions to new ones
zh_cn: 将旧版本的 ID3 标签转换为新版本

source: Use CRC-32 in ID3v2 tags
zh_cn: 在 ID3v2 标签中使用 CRC-32

source: Use Unicode character encoding in ID3v2 tags
zh_cn: 在 ID3v2 标签中使用 Unicode 字符编码

source: Whether to use a Unicode character set when writing ID3v2 tags
zh_cn: 是否在写入 ID3v2 标签时，使用 Unicode 字符集

source: The Unicode character set for writing ID3v2 tags
zh_cn: 写入 ID3v2 标签所用的 Unicode 字符集

source: Choose the Unicode character set to be used when writing ID3v2 tags
zh_cn: 选择用来写入 ID3v2 标签的 Unicode 字符集

source: The character set for writing ID3v2 tags
zh_cn: 写入 ID3v2 标签的字符集

source: Override the typical Unicode character set to be used when writing ID3v2 tags
zh_cn: 覆盖写入 ID3v2 标签时使用的典型 Unicode 字符编码设置

source: Encoding options when writing ID3v2 tags
zh_cn: 写入 ID3v2 标签时的编码选项

source: Additional options to pass to iconv() when converting between encodings when writing ID3v2 tags
zh_cn: 写入 ID3v2 时，字符编码转换用到的 iconv() 函数的附加选项

source: Automatically complete the date
zh_cn: 自动填入日期

source: Pad the disc number tag field
zh_cn: 用零填充“光盘编号”字段

source: The length of the disc number field
zh_cn: “光盘编号”字段数字位数

source: The length of the disc number field, which controls if the field is padded with leading zeroes
zh_cn: “光盘编号”字段的数字位数，控制该字段是否用前缀零填充

source: Whether to, when adding cover art, automatically select the type for an image based on its filename
zh_cn: 加入封面时，是否自动根据文件名选择图片类型

source: Pad the track number tag field
zh_cn: 用零填充“音轨编号”字段

source: The length of the track number field
zh_cn: “音轨编号”字段数字位数

source: The length of the track number field, which controls if the field is padded with leading zeroes
zh_cn: “音轨编号”字段的数字位数，控制该字段是否用前缀零填充

source: Convert spaces and underscores when filling tag fields
zh_cn: 填充标签字段时转换空格和下划线

source: Whether to convert to spaces (and %20) or underscores when filling tag fields from filenames
zh_cn: 从文件名填充标签字段时，是否转换空格（以及 %20）或下划线

source: Overwrite tag field
zh_cn: 覆盖标签字段

source: Set the default comment
zh_cn: 设置默认备注

source: Default comment for filling tags
zh_cn: 填充标签的默认备注

source: The default comment to use when filling tags
zh_cn: 填充标签时使用的默认备注

source: Use the CRC-32 as the default comment
zh_cn: 用 CRC-32 作为默认备注

source: Run the current scanner when loading filenames from a file
zh_cn: 从文件加载文件名时，运行当前的扫描

source: Process these tag fields
zh_cn: 处理这些标签字段

source: The tag fields to process when using the scanner
zh_cn: 扫描时要处理的标签字段

source: Convert tag fields when processing
zh_cn: 处理时转换标签字段

source: Whether to convert to spaces (and %20), underscores or other characters when processing tag fields
zh_cn: 处理标签字段时，是否转换空格（以及 %20）、下划线或其他字符

source: Convert characters in tags
zh_cn: 转换标签的字符

source: Whether to convert characters of the tag from one value to another when processing tag fields
zh_cn: 处理标签字段时，是否替换标签中的字符

source: Convert the following characters when processing tag fields
zh_cn: 处理标签字段时转换下列字符

source: Replace any matched sequence of characters with this string when processing tag fields
zh_cn: 处理标签字段时用此字符串替换所有匹配到的字符序列

source: Capitalize tag fields when processing
zh_cn: 处理时，将标签字段转为大写

source: Whether to change the capitalization when processing tag fields
zh_cn: 处理标签字段时，是否改变大小写

source: Upper-case prepositions
zh_cn: 大写介词

source: Detect roman numerals
zh_cn: 检测罗马数字

source: Insert spaces before capital letters
zh_cn: 在大写字母前插入空格

source: Remove duplicate spaces
zh_cn: 移除重复的空格

source: Playlist filename mask
zh_cn: 播放列表文件名掩码

source: The default filename mask to use for a new playlist
zh_cn: 新播放列表使用的默认文件名掩码

source: Use a filename mask when generating a playlist
zh_cn: 生成播放列表时使用文件名掩码

source: Whether to use a filename mask when creating playlists
zh_cn: 创建播放列表时，是否使用文件名掩码

source: Create playlists with only the selected files
zh_cn: 仅以所选文件创建播放列表

source: Use relative paths when creating playlists
zh_cn: 使用相对路径创建播放列表

source: Whether to use relative paths for files when creating playlists
zh_cn: 创建播放列表时，是否使用文件相对路径

source: Create the playlist in the parent directory
zh_cn: 在上层目录中创建播放列表

source: Use DOS separators for playlists
zh_cn: 播放列表使用 DOS 分隔字符

source: Content of generated playlists
zh_cn: 播放列表内容

source: Write a plain list of files, include extended information from the filename or extended information using a supplied mask
zh_cn: 写入一个文件列表，包括文件名中的扩展信息或使用所选掩码的扩展信息

source: Playlist default mask
zh_cn: 播放列表默认掩码

source: The default mask to use for files in a playlist
zh_cn: 播放列表中的文件所用的默认掩码

source: Search for files case-sensitively
zh_cn: 搜索文件时区分大小写

source: Whether matches when searching for files are case-sensitive
zh_cn: 是否在搜索文件时区分大小写

source: Search in filenames
zh_cn: 在文件名中搜索

source: Perform the search on filenames
zh_cn: 在文件名列表中搜索

source: Search in tags
zh_cn: 在标签中搜索

source: Perform the search on tags
zh_cn: 在标签列表中搜索

source: Mask for filling tags from filenames
zh_cn: 从文件名填充标签时使用的掩码

source: The default mask to use when automatically filling tags with information from filenames
zh_cn: 自动使用文件名中信息填充标签时使用的默认掩码

source: Mask for renaming files
zh_cn: 文件重命名掩码

source: The default mask to use when renaming files
zh_cn: 重命名文件时所用的默认掩码

source: Mask for renaming directories
zh_cn: 目录重命名掩码

source: The default mask to use when renaming directories
zh_cn: 重命名文件夹时所用的默认掩码

source: Use a mask when renaming directories
zh_cn: 重命名目录时使用掩码

source: Convert spaces and underscores when renaming files
zh_cn: 重命名文件时，转换空格和下划线

source: Whether to convert to spaces or underscores when renaming files
zh_cn: 重命名文件时，是否转换空格或下划线

source: How to modify filename extensions when renaming
zh_cn: 重命名文件时如何更改文件扩展名

source: Change the file extension to all lower-case, all upper-case or do not change it
zh_cn: 将文件扩展名全部转换为小写、大写或不转换

source: Encoding options when renaming files
zh_cn: 重命名文件的编码选项

source: If the encoding of the filename does not match the filesystem encoding, choose whether to try another encoding, approximate the filesystem encoding with transliteration or discard the offending characters
zh_cn: 如果文件名编码与文件系统编码不一致，选择尝试其他编码、使用转写或删除出错的字符

source: Whether to replace illegal characters in a filename when using the rename function
zh_cn: 使用重命名功能时，是否替换文件名中的非法字符

source: Show the scanner mask editor
zh_cn: 显示扫描掩码编辑器

source: Whether to show the scanner mask editor in the tag scanner
zh_cn: 是否在标签扫描器中显示扫描掩码编辑器

source: Show the scanner legend
zh_cn: 显示扫描说明

source: Whether to show the scanner legend in the tag scanner
zh_cn: 是否在标签扫描器中显示说明

source: Show the scanner window on startup
zh_cn: 启动时显示扫描窗口

source: The scan mode
zh_cn: 扫描模式

source: Which type of scan to show in the scanner
zh_cn: 扫描器中显示哪种扫描

source: Split Ogg title fields
zh_cn: 分开 Ogg 标题字段

source: Split Ogg artist fields
zh_cn: 分开 Ogg 艺术家字段

source: Split Ogg album fields
zh_cn: 分开 Ogg 专辑字段

source: Split Ogg genre fields
zh_cn: 分开 Ogg 流派字段

source: Split Ogg comment fields
zh_cn: 分开 Ogg 备注字段

source: Split Ogg composer fields
zh_cn: 分开 Ogg 作曲家字段

source: Split Ogg original artist fields
zh_cn: 分开 Ogg 原唱者字段

source: Page to show in the preferences dialog
zh_cn: “偏好设置”中要显示的页面

source: The page in the notebook of the preferences dialog
zh_cn: “偏好设置”对话框中的标签页

source: Open in EasyTAG
zh_cn: 用 EasyTAG 打开

source: Open the selected directory in EasyTAG
zh_cn: 用 EasyTAG 打开所选目录

source: Open the selected files in EasyTAG
zh_cn: 用 EasyTAG 打开所选文件

source: translator-credits
zh_cn: Yang Jinsong <shannleon@gmail.com>, 2006, 2007. Dingyuan Wang <gumblex@aosc.io>, 2017.

source: View and edit tags in audio files
zh_cn: 查看并编辑音频文件的标签

source: Print the version and exit
zh_cn: 显示版本并结束

source: Starting EasyTAG version %s…
zh_cn: 正在启动 EasyTAG %s 版…

source: Setting locale: ‘%s’
zh_cn: 设置本地区域为：“%s”

source: System locale is ‘%s’, using ‘%s’
zh_cn: 系统区域设置为“%s”，使用“%s”

source: Unable to create setting directories
zh_cn: 无法创建设置目录

source: Website: %s
zh_cn: 网站：%s

source: - Tag and rename audio files
zh_cn: - 为音频文件设置标签并重命名

source: Error while querying information for file ‘%s’: %s
zh_cn: 查询文件“%s”信息时出错：%s

source: Cannot open path ‘%s’
zh_cn: 无法打开路径“%s”

source: Do you really want to delete the file ‘%s’?
zh_cn: 确定要删除文件“%s”吗？

source: Repeat action for the remaining files
zh_cn: 其余文件也这样做

source: _Skip
zh_cn: 略过(_S)

source: _Delete
zh_cn: 删除(_D)

source: Delete File
zh_cn: 删除文件

source: File ‘%s’ deleted
zh_cn: 已删除文件“%s”

source: Cannot delete file ‘%s’
zh_cn: 无法删除文件“%s”

source: Some files were not deleted
zh_cn: 某些文件未删除

source: All files have been deleted
zh_cn: 已删除所有文件

source: All tags have been removed
zh_cn: 所有标签都已移除

source: Failed to launch program ‘%s’
zh_cn: 无法启动程序“%s”

source: Could not convert filename ‘%s’ to system filename encoding
zh_cn: 无法将文件名“%s”转换为系统文件名编码

source: Try setting the environment variable G_FILENAME_ENCODING.
zh_cn: 请尝试设置环境变量 G_FILENAME_ENCODING。

source: Filename translation
zh_cn: 文件名翻译

source: One file
zh_cn: %u 个文件

source: File: ‘%s’
zh_cn: 文件：“%s”

source: Normal exit
zh_cn: 正常结束

source: Some files have been modified but not saved
zh_cn: 某些文件已修改，但未保存

source: _Discard
zh_cn: 放弃(_D)

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Do you want to save them before quitting?
zh_cn: 结束前要保存吗？

source: New default directory selected for browser
zh_cn: 重新选择浏览器的默认目录

source: Do you want to save them before changing directory?
zh_cn: 切换目录前要保存吗？

source: Confirm Directory Change
zh_cn: 确认切换目录

source: All albums
zh_cn: 所有专辑

source: Select File
zh_cn: 选择文件

source: Select Directory
zh_cn: 选择目录

source: Rename the directory ‘%s’ to:
zh_cn: 重命名目录“%s”为：

source: You must type a directory name
zh_cn: 必须输入目录名称

source: Directory Name Error
zh_cn: 目录名称出错

source: Could not convert ‘%s’ into filename encoding
zh_cn: 无法将“%s”转换为文件名编码

source: Please use another name.
zh_cn: 请使用其他名称。

source: The directory name ‘%s’ already exists.
zh_cn: 已有名为“%s”的目录。

source: Rename File Error
zh_cn: 重命名文件出错

source: Rename Directory Error
zh_cn: 重命名目录出错

source: Directory renamed
zh_cn: 已重命名目录

source: Executed command ‘%s’
zh_cn: 运行命令“%s”

source: Album: ‘%s’, artist: ‘%s’, length: ‘%s’, year: ‘%s’, genre: ‘%s’, disc ID: ‘%s’
zh_cn: 专辑“%s”，艺术家“%s”，长度“%s”，年份“%s”，流派“%s”，光盘编号“%s”

source: Cannot resolve host: ‘%s’: %s
zh_cn: 无法解析主机“%s”：%s

source: Cannot connect to host: ‘%s’: %s
zh_cn: 无法连接主机“%s”：%s

source: Sending request…
zh_cn: 正在发送请求…

source: The server returned a bad response ‘%s’
zh_cn: 服务器返回了错误的应答“%s”

source: Loading album track list…
zh_cn: 正在加载专辑音轨列表…

source: Receiving data…
zh_cn: 正在接收数据…

source: Sorry, the web-based search is currently not available
zh_cn: 抱歉，目前无法使用网页搜索

source: Found one matching album
zh_cn: 找到 %u 个符合的专辑

source: Receiving data of page %d (album %d/%d)…
zh_cn: 正在接收第 %d 页的数据（专辑 %d/%d）…

source: Receiving data of page %d…
zh_cn: 正在接收第 %d 页的数据…

source: The server returned a bad response
zh_cn: 服务器返回了错误的应答

source: More results to load…
zh_cn: 正在加载更多结果…

source: The number of CDDB results does not match the number of selected files
zh_cn: CDDB 搜索结果数量与选中文件数量不符

source: Write Tag from CDDB
zh_cn: 用 CDDB 数据写入标签

source: Ready to search
zh_cn: 搜索就绪

source: No file selected
zh_cn: 没有选择文件

source: More than 99 files selected. Cannot send request
zh_cn: 选中了超过 99 个文件，无法发送请求

source: One file selected
zh_cn: 选中了 %u 个文件

source: Sending request (disc ID: %s, #tracks: %u, Disc length: %u)…
zh_cn: 正在发送请求（光盘编号：%s，音轨总数：%u，总长度：%u）…

source: DiscID ‘%s’ gave one matching album
zh_cn: DiscID“%s”有 %u 个相符专辑

source: Arabic (IBM-864)
zh_cn: 阿拉伯语 (IBM-864)

source: Arabic (ISO-8859-6)
zh_cn: 阿拉伯语 (ISO-8859-6)

source: Arabic (Windows-1256)
zh_cn: 阿拉伯语 (Windows-1256)

source: Baltic (ISO-8859-13)
zh_cn: 波罗的海语系 (ISO-8859-13)

source: Baltic (ISO-8859-4)
zh_cn: 波罗的海语系 (ISO-8859-4)

source: Baltic (Windows-1257)
zh_cn: 波罗的海语系 (Windows-1257)

source: Celtic (ISO-8859-14)
zh_cn: 凯尔特语 (ISO-8859-14)

source: Central European (IBM-852)
zh_cn: 中欧语系 (IBM-852)

source: Central European (ISO-8859-2)
zh_cn: 中欧语系 (ISO-8859-2)

source: Central European (Windows-1250)
zh_cn: 中欧语系 (Windows-1250)

source: Chinese Simplified (GB18030)
zh_cn: 简体中文 (GB18030)

source: Chinese Simplified (GB2312)
zh_cn: 简体中文 (GB2312)

source: Chinese Traditional (Big5)
zh_cn: 繁体中文 (Big5)

source: Chinese Traditional (Big5-HKSCS)
zh_cn: 繁体中文 (Big5-HKSCS)

source: Cyrillic (IBM-855)
zh_cn: 斯拉夫语系 (IBM-855)

source: Cyrillic (ISO-8859-5)
zh_cn: 斯拉夫语系 (ISO-8859-5)

source: Cyrillic (ISO-IR-111)
zh_cn: 斯拉夫语系 (ISO-IR-111)

source: Cyrillic (KOI8-R)
zh_cn: 斯拉夫语系 (KOI8-R)

source: Cyrillic (Windows-1251)
zh_cn: 斯拉夫语系 (Windows-1251)

source: Cyrillic/Russian (CP-866)
zh_cn: 斯拉夫语系/俄语 (CP-866)

source: Cyrillic/Ukrainian (KOI8-U)
zh_cn: 斯拉夫语系/乌克兰语 (KOI8-U)

source: English (US-ASCII)
zh_cn: 英语 (US-ASCII)

source: Greek (ISO-8859-7)
zh_cn: 希腊语 (ISO-8859-7)

source: Greek (Windows-1253)
zh_cn: 希腊语 (Windows-1253)

source: Hebrew (IBM-862)
zh_cn: 希伯来语 (IBM-862)

source: Hebrew (Windows-1255)
zh_cn: 希伯来语 (Windows-1255)

source: Japanese (EUC-JP)
zh_cn: 日语 (EUC-JP)

source: Japanese (ISO-2022-JP)
zh_cn: 日语 (ISO-2022-JP)

source: Japanese (Shift_JIS)
zh_cn: 日语 (Shift_JIS)

source: Korean (EUC-KR)
zh_cn: 韩语 (EUC-KR)

source: Nordic (ISO-8859-10)
zh_cn: 北欧语系 (ISO-8859-10)

source: South European (ISO-8859-3)
zh_cn: 南欧语系 (ISO-8859-3)

source: Thai (TIS-620)
zh_cn: 泰语 (TIS-620)

source: Turkish (IBM-857)
zh_cn: 土耳其语 (IBM-857)

source: Turkish (ISO-8859-9)
zh_cn: 土耳其语 (ISO-8859-9)

source: Turkish (Windows-1254)
zh_cn: 土耳其语 (Windows-1254)

source: Vietnamese (VISCII)
zh_cn: 越南语 (VISCII)

source: Vietnamese (Windows-1258)
zh_cn: 越南语 (Windows-1258)

source: Visual Hebrew (ISO-8859-8)
zh_cn: 希伯来语 (Visual Hebrew) (ISO-8859-8)

source: Western (IBM-850)
zh_cn: 西方语系 (IBM-850)

source: Western (ISO-8859-1)
zh_cn: 西方语系 (ISO-8859-1)

source: Western (ISO-8859-15)
zh_cn: 西方语系 (ISO-8859-15)

source: Western (Windows-1252)
zh_cn: 西方语系 (Windows-1252)

source: The UTF-8 string ‘%s’ could not be converted into filename encoding: %s
zh_cn: UTF-8 字符串“%s”无法转换为文件名编码：%s

source: Invalid UTF-8
zh_cn: 无效的 UTF-8

source: The string ‘%s’ could not be converted into UTF-8: %s
zh_cn: 字符串“%s”无法转换为 UTF-8：%s

source: A file was changed by an external program
zh_cn: 外部程序修改了 %d 个文件

source: Do you want to continue saving the file?
zh_cn: 要继续保存文件吗？

source: Saving files was stopped
zh_cn: 保存文件被中止

source: All files have been saved
zh_cn: 已保存所有文件

source: Do you want to write the tag of file ‘%s’?
zh_cn: 要写入文件“%s”的标签吗？

source: Confirm Tag Writing
zh_cn: 确认写入标签

source: Rename File and Directory
zh_cn: 重命名文件和目录

source: File and directory rename confirmation required
zh_cn: 重命名文件和目录需要确认

source: Do you want to rename the file and directory ‘%s’ to ‘%s’?
zh_cn: 要将文件和目录“%s”重命名为“%s”吗？

source: Directory rename confirmation required
zh_cn: 重命名目录需要确认

source: Do you want to rename the directory ‘%s’ to ‘%s’?
zh_cn: 要将目录“%s”重命名为“%s”吗？

source: File rename confirmation required
zh_cn: 重命名文件需要确认

source: Do you want to rename the file ‘%s’ to ‘%s’?
zh_cn: 要将文件“%s”重命名为“%s”吗？

source: Cannot rename file ‘%s’ to ‘%s’
zh_cn: 无法将文件“%s”重命名为“%s”

source: Cannot rename file ‘%s’ to ‘%s’: %s
zh_cn: 无法将文件“%s”重命名为“%s”：%s

source: File(s) not renamed
zh_cn: 文件未被重命名

source: Writing tag of ‘%s’
zh_cn: 正在写入“%s”的标签

source: Wrote tag of ‘%s’
zh_cn: “%s”的标签已写入
